‫‫لا، لا، لا. رباه، لا..
‫‫أنا تائه! أين الصف؟
‫‫لقد اختفى. ما العمل؟
‫‫- النجدة!
‫‫- سنعلق هنا إلى الأبد!
‫‫لا تصابوا بالذعر. لا تصابوا بالذعر!
‫‫إننا محترفون مدربون. حافظوا على هدوئكم.
‫‫سندور حول الورقة.
‫‫حول الورقة؟
‫‫لا أظن أن بوسعنا القيام بذلك.
‫‫هراء. هذا أمر تافه مقارنة
‫‫بغصن عام ١٩٩٣.
‫‫هكذا. هكذا. جيد!
‫‫إنكم تقومون بذلك على نحو رائع!
‫‫هكذا. هكذا!
‫‫لا تزيحوا نظركم.
‫‫- وها هو الصف مجدداً.
‫‫- " شكراً يا سيد "سويل
‫‫أحسنتم جميعاً!
‫‫رباه. هناك ثغرة كبيرة يا سيد "سويل.
‫‫ألا يجدر بنا إخبار الملكة؟
‫‫لسنا بحاجة إلى إقحام الملكة في هذا.
‫‫لديها ما يكفي من الأعمال،
‫‫بما أنها تدرب ابنتها.
‫‫أجل. الأميرة "آتا"، يا للمسكينة.
‫‫هدأت الريح. سيعودون قريباً.
‫‫- تحلي بالثقة. ستكونين على ما يرام.
‫‫- ثمة ثغرة.
‫‫ثمة ثغرة في الصف. ماذا سنفعل؟
‫‫لا بأس يا صاحبة السمو.
‫‫الثغرات أمر معتاد.
‫‫لقد فقدنا بضعة سنتيمترات فقط.
‫‫حسناً.
‫‫لا يمكنني العد يا صاحبة السمو
‫‫حين ترفرفين هكذا.
‫‫حسناً، طبعاً. أنا آسفة. هيا.
‫‫اذهبا لتوفير الظل لشخص آخر لبعض الوقت.
‫‫حسناً يا "آتا". ماذا نفعل الآن؟
‫‫لا تخبريني. أعرف ذلك. أعرف ذلك. ما هو؟
‫‫- علينا أن نهدأ.
‫‫- صحيح.
‫‫سيكون الوضع على ما يرام.
‫‫الأمر نفسه يحدث كل عام.
‫‫يأتون ويأكلون ثم يرحلون.
‫‫هذا نصيبنا في الحياة.
‫‫ليس ذلك بالكثير، ولكنها حياتنا.
‫‫أليس ذلك صحيحاً يا "أيفي"؟
‫‫يا لك من أرقة صغيرة وظريفة.
‫‫- لنترك "دوت"!
‫‫- حسناً
‫‫مهلاً، ارجعن إلى هنا!
‫‫- "دوت"!
‫‫- نعم يا أمي.
‫‫ماذا قلت لك عن محاولة الطيران؟
‫‫ليس قبل نمو جناحي.
‫‫- صحيح.
‫‫- ولكن يا أمي...
‫‫أنت ملكة نمل صغيرة يا "دوت"،
‫‫وجناحاك أصغر من أن...
‫‫كنت أتحدث إلى أمي.
‫‫لم تصبحي الملكة بعد يا "آتا".
‫‫عاملي أختك بلطف يا "دوت".
‫‫ليس ذنبي أنها قلقة للغاية.
‫‫أعرف، أعرف.
‫‫إنني أتوقع الكوارث دائماً.
‫‫- انتبهوا!
‫‫- "آتا"!
‫‫الأميرة "آتا"!
‫‫- رباه!
‫‫- مهلاً!
‫‫- توقف!
‫‫- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫‫كان يمكن أن تقتل أحداً هنا.
‫‫- آسف!
‫‫- إنه "فليك".
‫‫آسف، آسف، آسف!
‫‫أرجوك أن تسامحيني. أنا آسف!
‫‫- الأميرة "آتاً!
‫‫- ماذا تفعل يا "فليك"؟
‫‫هذه! هذه فكرتي الجديدة لحصد الحبوب.
‫‫لا ضرورة بعد الآن لجمع حبوب منفردة.
‫‫يمكن قطع ساق النبات بأكملها!
‫‫- "فليك"، لا وقت لدينا لهذا.
‫‫- بالضبط!
‫‫لا وقت لدينا لجمع الطعام لأنفسنا،
‫‫فنمضي الصيف كله في الحصاد
‫‫لتقديم الهبات.
‫‫ولكن اختراعي سيزيد من سرعة الإنتاج.
‫‫اختراع آخر؟
‫‫أجل، ولدي شيء لك أيضاً.
‫‫بما أنك ستصبحين ملكة قريباً،
‫‫يمكنك استخدام هذا للإشراف على الإنتاج.
‫‫بعد إذنك يا دكتور "فلورا".
‫‫- كل هذا لطيف، ولكن...
‫‫- ماذا؟
‫‫مجرد ورقة عشب وقطرة ندى، صحيح؟
‫‫- أرجوك يا "فليك".
‫‫- خطأ! إنه منظار في الحقيقة.
‫‫- هذا ذكي، ولكن...
‫‫- مرحباً أيتها الأميرة!
‫‫رباه، كم تبدين جميلة هذا الصباح!
‫‫ولا حاجة بالطبع إلى منظار لرؤية ذلك.
‫‫حسناً، اسمع! لا وقت لدى الأميرة لهذا!
‫‫هل تريد مساعدتنا لملء هذا؟
‫‫تخلص إذن من تلك الآلة،
‫‫وعد إلى الصف
‫‫واجمع الحبوب مثل كل الآخرين!
‫‫- مثل كل الآخرين!
‫‫- أرجوك يا "فليك". اذهب فحسب.
‫‫آسف. كنت... كنت أحاول فقط...
‫‫كنت أحاول المساعدة.
‫‫حاصدة. إننا نحصد بنفس الطريقة
‫‫منذ أن كنت أرقة.
‫‫أين كنا؟
‫‫- كومة الطعام يا صاحبة السمو.
‫‫- أجل. أجل.
‫‫مهلاً يا "فليك"! انتظر يا "فليك"!
‫‫- مرحباً أيتها الأميرة.
‫‫- يمكنك أن تدعوني "دوت".
‫‫خذ هذا، لقد نسيته.
‫‫شكراً. يمكنك الاحتفاظ به،
‫‫فأنا أستطيع صنع واحد آخر.
‫‫- تعجبني اختراعاتك.
‫‫- حقاً؟ حسناً، أنت الأولى.
‫‫بدأت أظن أنني أفشل بكل شيء.
‫‫- هذا ناجح.
‫‫- رائع. نجاح واحد.
‫‫- لن أستطيع أبدا تغيير أي شيء.
‫‫- ولا أنا.
‫‫أنا نملة ملكية، ولا أستطيع حتى الطيران.
‫‫أنا صغيرة جداً.
‫‫- الصغر ليس أمراً سيئاً.
‫‫- بلى.
‫‫- ليس كذلك.
‫‫- بلى!
‫‫- بلى. بلى.
‫‫- ليس كذلك. ليس كذلك. ليس...
‫‫بذرة. أحتاج... أحتاج إلى بذرة.
‫‫ها هي.
‫‫تظاهري... تظاهري بأن هذه بذرة.
‫‫- إنه حجر.
‫‫- أعرف أنه حجر. أعرف.
‫‫ولكن دعينا نتظاهر للحظة بأنه بذرة،
‫‫مفهوم؟
‫‫سنستخدم مخيلتنا.
‫‫والآن، هل ترين شجرتنا؟
‫‫كل ما تكونت منه تلك الشجرة الضخمة
‫‫موجود في هذه البذرة الصغيرة.
‫‫لا تحتاج إلا إلى بعض الوقت
‫‫والقليل من نور الشمس والمطر، لتصبح هكذا!
‫‫هذا الحجر سيصبح شجرة؟
‫‫من بذرة إلى شجرة.
‫‫حاولي أن تفهمي قصدي، اتفقنا؟
‫‫قد لا تشعرين بأنك قادرة على الكثير،
‫‫ولكن هذا لأنك لم تصبحي شجرة بعد.
‫‫عليك فقط أن تمنحي نفسك بعض الوقت،
‫‫فأنت لا تزالين بذرة.
‫‫- ولكنه حجر.
‫‫- أعرف أنه حجر!
‫‫ألا تظنين أنني أعرف الحجر حين أراه؟
‫‫- لقد أمضيت الكثير من وقتي حول الحجارة!
‫‫- أنت غريب الأطوار، ولكنك تعجبني.
‫‫لقد وصلوا.
‫‫لقد وصلوا!
‫‫أمي! أين أنت؟
‫‫- إنهم قادمون!
‫‫- اركضوا!
‫‫- "دوت"! "دوت"!
‫‫- أمي!
‫‫- الحمد لله!
‫‫- خذوا الطعام إلى حجر تقديم الهبات.
‫‫- حسناً، اصطفوا جميعاً في صف واحد.
‫‫لنأخذ الطعام إلى حجر الهبات
‫‫ثم ندخل إلى وكر النمل. والآن هيا بنا!
‫‫هيا، هيا، هيا!
‫‫هيا. تابعوا السير، تابعوا السير! جيد.
‫‫حسناً. الجميع هنا.
‫‫مهلاً! انتظروني!
‫‫نأخذ الطعام إلى حجر الهبات،
‫‫ثم ندخل إلى وكر النمل.
‫‫لا! لا، لا، لا!
‫‫رباه، لا.
‫‫الأميرة "آتا"! الأميرة "آتا"!
‫‫الأميرة "آتا"!
‫‫يأتون ويأكلون ثم يرحلون.
‫‫المعذرة، عفواً. إنني قادم. المعذرة.
‫‫آسف. أنا قادم.
‫‫يا أميرة "آتا"، علي إخبارك بأمر.
‫‫ليس الآن يا "فليك".
‫‫ولكن يا صاحبة السمو،
‫‫الأمر يتعلق بتقديم الهبات.
‫‫- ماذا يجري؟
‫‫- أين الطعام؟
‫‫- ماذا فعلت؟
‫‫- كان حادثاً.
‫‫أين الطعام؟
‫‫"هوبر".
‫‫أين هو إذن؟
‫‫أين طعامي؟
‫‫- أليس هناك في الأعلى؟
‫‫- ماذا؟
‫‫- كان الطعام في ورقة شجر على...
‫‫- المعذرة.
‫‫هل أنت متأكد من أنه ليس في الأعلى؟
‫‫- هل تقصدين أنني غبي؟
‫‫- لا.
‫‫هل أبدو لك غبياً؟
‫‫لنفكر بالمنطق، أيمكننا أن نفعل ذلك؟
‫‫لنفكر في الأمر للحظة.
‫‫لو كان هناك في الأعلى،
‫‫هل كنت لأنزل إلى هنا،
‫‫إلى مستواك، للبحث عنه؟
‫‫- أنا...
‫‫- لماذا أتحدث إليك حتى؟
‫‫أنت لست الملكة،
‫‫ورائحتك ليست كرائحة الملكة.
‫‫إنها تتدرب للحلول مكاني يا "هوبر".
‫‫فهمت. إدارة جديدة. إذن فهو ذنبك.
‫‫لا، لم يكن ذنبي، بل كان...
‫‫القاعدة الأولى في القيادة
‫‫هي أن كل شيء هو ذنبك.
‫‫إنه عالم قاس أيتها الأميرة،
‫‫وهذا الأمر كدائرة الحياة نوعاً ما.
‫‫والآن دعيني أقول لك
‫‫كيف يفترض أن تجري الأمور.
‫‫الشمس تجعل الطعام ينمو،
‫‫والنمل يجمع الطعام.
‫‫- الجنادب تأكل الطعام...
‫‫- والطيور تأكل الجنادب.
‫‫كذلك الطائر الذي كاد يأكلك،
‫‫أتتذكر؟ أتتذكر؟
‫‫- كان عليك رؤيته.
‫‫- "مولت".
‫‫كان طائر الزريق على وشك التهامه.
‫‫وكان "هوبر" يركل ويصيح.
‫‫وأنا كنت خائفاً،
‫‫ولم أقترب منه إطلاقاً.
‫‫بربك. إنها قصة رائعة.
‫‫أقسم بأنني لو لم أقطع وعدا لوالدتنا
‫‫على فراش الموت
‫‫بأنني لن أقتلك، فإنني كنت لأقتلك.
‫‫وصدقني، لا أحد يقدر ذلك أكثر مني.
‫‫لا أريد سماع كلمة أخرى منك
‫‫بينما نحن في هذه الجزيرة.
‫‫هل تفهم ما أقوله؟
‫‫- هل تفهم قولي؟
‫‫- كيف لي أن أجيب؟
‫‫طلبت مني عدم قول أي شيء. تذكر والدتنا!
‫‫اسمعوا، أنا حشرة شديدة العطف.
‫‫ما زالت هناك بضعة أشهر قبل موسم الأمطار،
‫‫لذا يمكنكم جميعاً أن تحاولوا مجدداً.
‫‫ولكن يا "هوبر"،
‫‫بما أن موسم المطر بات وشيكاً،
‫‫فإننا نحتاج إلى الوقت
‫‫لجمع الطعام لأنفسنا.
‫‫اسمعوا، إن لم تنفذوا ما يتوجب عليكم،
‫‫فلا أستطيع أن أضمن سلامتكم.
‫‫وهناك حشرات في هذا العالم ستستغلكم.
‫‫من الممكن أن يصاب أحد ما بأذى.
‫‫ما الأمر؟ هل أنت خائفة من الجنادب؟
‫‫- "دوت"!
‫‫- ألا يعجبك "ثامبر"؟
‫‫دعها وشأنها!
‫‫أتريدها؟ هيا. خذها.
‫‫لا؟ عد إلى الصف إذن.
‫‫يبدو لي أنكم تنسون مقامكم أيها النمل.
‫‫لذا فلنضاعف كمية الطعام المطلوبة.
‫‫لا! ولكن... ولكن...
‫‫سنعود في نهاية الموسم،
‫‫بعد سقوط آخر ورقة شجر.
‫‫أتمنى لكم صيفا ممتعا أيها النمل.
‫‫فلننطلق!
‫‫كيف ستبرر تصرفك يا "فليك"؟
‫‫آسف. أنا... آسف لأنني هكذا.
‫‫لم أكن أقصد أن تسوء الأمور هكذا.
‫‫وأنا على الأخص
‫‫لم أكن أريد إحراجك أيتها الأميرة.
‫‫- ولكنك فعلت ذلك يا "فليك".
‫‫- كنت أحاول المساعدة فقط.
‫‫إذن ساعدنا، بعدم مساعدتنا.
‫‫مساعدة؟ مساعدة؟ مساعدة؟
‫‫أحكم عليك يا "فليك" بالحفر
‫‫في الأنفاق لمدة شهر.
‫‫المعذرة صاحبة السمو.
‫‫هل علي تذكيرك بمشروع "فليك"
‫‫لإقامة نفق داخل النفق؟
‫‫مساعدون ليساعدونا. يمكننا...
‫‫أمضى قسم الهندسة بأكمله يومين لسحبه.
‫‫- أرسليه إلى قسم الصحة وخدمات النمل.
‫‫- بحق السماء!
‫‫يمكننا أن نغادر الجزيرة.
‫‫النهر جاف الآن. سنعبره سيراً.
‫‫يمكننا الذهاب لإحضار من يساعدنا.
‫‫يمكننا أن نذهب ونجد من يساعدنا.
‫‫- إنه أمر مثالي!
‫‫- مثالي؟ ما هو الأمر المثالي؟
‫‫ألا ترين يا صاحبة الجلالة؟
‫‫يمكننا إرسال أحد ما لإحضار المساعدة!
‫‫مغادرة الجزيرة؟
‫‫لماذا لم أفكر في ذلك؟ أجل! لأنه انتحار!
‫‫- إنها محقة. لا نغادر الجزيرة.
‫‫- لا نغادر أبداً!
‫‫هناك أفاع وطيور وحشرات أكبر منا!
‫‫بالضبط! حشرات أكبر!
‫‫يمكننا أن نجد حشرات أكبر
‫‫للمجيء إلى هنا والقتال
‫‫لكي نتخلص إلى الأبد من "هوبر" وعصابته!
‫‫- هذا سخيف!
‫‫- من قد يقوم بعمل جنوني كهذا؟
‫‫أنا سأتطوع. سيسعدني جداً التطوع.
‫‫لديك الكثير من الجرأة أيها الفتى،
‫‫ولكن لا أحد سيساعد مجموعة من النمل.
‫‫يمكننا أن نحاول على الأقل.
‫‫يمكنني أن أسافر إلى المدينة وأبحث هناك!
‫‫إذا ذهبت، ستمضي أسابيع
‫‫في ذلك البحث السخيف.
‫‫لنقم بتشاور ملكي.
‫‫إنها فكرة رائعة يا أميرة. إنها مثالية.
‫‫- بالضبط.
‫‫- مهلاً لحظة.
‫‫- ماذا قررنا للتو؟
‫‫- السماح لـ"فليك" بالرحيل.
‫‫بينما نستمر بالحصاد لتلبية طلبات "هوبر".
‫‫- برحيل "فليك"، لا يستطيع...
‫‫- لا يستطيع إفساد أي شيء!
‫‫فليك"، بعد الكثير من التباحث،
‫‫قررنا تلبية طلبك.
‫‫- حقاً؟
‫‫- حقاً.
‫‫- شكراً أيتها الأميرة.
‫‫شكراً جزيلاً على الفرصة.
‫‫- لن أخذلك، أعدك.
‫‫- لا بأس. لا، انس الأمر.
‫‫ربما علي المساعدة
‫‫بإصلاح بعض الأضرار قبل ذهابي...
‫‫- لا!
‫‫- لا، لا! اذهب فحسب.
‫‫- اذهب فحسب.
‫‫- ارحل فحسب!
‫‫مرحباً.
‫‫لا تقلقوا! المستعمرة في أيد أمينة!
‫‫إلى اللقاء.
‫‫حسناً.
‫‫مرحباً يا رفاق. أليس صباحاً جميلاً؟
‫‫يقول والدي إنه يتوقع
‫‫أن تمضي ساعة واحدة
‫‫قبل أن تعود إلى الجزيرة باكياً.
‫‫- هل هذا ما يظنه؟
‫‫- والدي لا يظن ذلك.
‫‫- حقاً؟
‫‫- كلا، إنه يراهن على أنك ستموت.
‫‫أجل، قال إنك إذا لم تمت من الحرارة،
‫‫فإن الطيور ستنال منك.
‫‫أما أنا فأظن أنه سينجح.
‫‫- لم يسألك أحد أيتها الأميرة القصيرة.
‫‫- أجل يا "دوت". ما أدراك؟
‫‫مهلاً. برفق، مفهوم؟ هيا.
‫‫يحق لها أيضاً إبداء رأيها.
‫‫اذهب إذن.
‫‫- مهلاً!
‫‫- المدينة في ذلك الاتجاه.
‫‫أعرف.
‫‫يفترض بك أن تبحث عن الحشرات،
‫‫وليس عن نبات الهندباء.
‫‫دعاه وشأنه. إنه يعرف ما يفعله.
‫‫هذا صحيح.
‫‫ها أنا أذهب. من أجل المستعمرة،
‫‫ومن أجل النمل المضطهد في كل مكان!
‫‫يا للعجب!
‫‫مرحباً!
‫‫إلى اللقاء يا "فليك"!
‫‫يا للعجب.
‫‫حظاً سعيداً يا "فليك"!
‫‫إلى اللقاء!
‫‫"فليك"!
‫‫أنا بخير!
‫‫- والدك محق. سوف يموت.
‫‫- راقبا فحسب.
‫‫سيحضر أفضل وأقوى الحشرات على الإطلاق!
‫‫ارجع! ارجع! ارجع أيها الوحش الفظيع!
‫‫أنا لا أخاف شيئاً!
‫‫يا إلهي.
‫‫أنا آسفة للغاية يا "ديم".
‫‫هل أصبت بألم؟
‫‫- دع "روزي" ترى موضع الألم.
‫‫- يا "ديم". لا عليك.
‫‫لقد دخلت مراحيض خارجية
‫‫ولم تكن رائحتها كريهة إلى هذا الحد.
‫‫هذا سخيف. يا للخيبة.
‫‫سيرك "بي.تي فلي"
‫‫الرضا مضمون
‫‫- لا!
‫‫- تعال إلى هنا!
‫‫أريد استعادة نقودي!
‫‫لا نعيد المال بعد مرور دقيقتين من العرض.
‫‫فشار! فشار فاسد!
‫‫إننا نفقد اهتمام الجمهور!
‫‫اخرجوا أيها المهرجون الآن!
‫‫سيرك "بي.تي فلي"
‫‫الرضا مضمون
‫‫قم بعرضك يا "هايملك".
‫‫- ثم تأكل.
‫‫- ما الهدف يا "بي تي"؟
‫‫ليس الآن يا "سليم".
‫‫ما الهدف من الذهاب إلى هناك؟
‫‫سيضحكون علي فحسب.
‫‫- هذا لأنك مهرج!
‫‫- لا، بل لأنني قطعة أكسسوار!
‫‫إنك تسند إلي دائماً أدوار
‫‫المكنسة والعمود والعصا وشظية الخشب.
‫‫أنت عود يسير. هذا مضحك!
‫‫- والآن اذهب!
‫‫- أيها الطفيلي.
‫‫أتى الربيع.
‫‫وأنا زهرة ليس لديها
‫‫أي شيء مثير للاهتمام لتقوله. نحلة!
‫‫أنا نحلة طنانة صغيرة وظريفة!
‫‫ها أنا قادمة!
‫‫تمهلي أيتها الأزهار!
‫‫حلوى الذرة!
‫‫دعني أساعدك لنأكلها بأكملها.
‫‫مرحباً أيتها الفاتنة!
‫‫هل تريدين تلقيحاً من حشرة حقيقية؟
‫‫تعالي إلي، أجل!
‫‫إذن، بما أنني خنفساء
‫‫فذلك يعني تلقائيا أنني أنثى،
‫‫هل هذا ما تظنه أيها الطيار؟
‫‫- إنها ذكر!
‫‫- دعهما وشأنهما يا "فرانسيس".
‫‫- إنهما قذران!
‫‫- ليس مجدداً.
‫‫بالحكم على رائحة أنفاسكما،
‫‫فلا بد أنكما طرتما
‫‫حول كومة روث طوال اليوم.
‫‫بربك يا "فرانسيس".
‫‫إنك تجعل اليرقان يبكي.
‫‫أصبح عرضنا مملاً.
‫‫بسرعة يا "جيبسي"! مع "ماني"...
‫‫إنه في حالة غيبوبة.
‫‫حسناً، أيقظيه منها!
‫‫أنت وزوجك ستقدمان عرضكما الآن.
‫‫حان دورنا يا "ماني".
‫‫حقاً؟ مرة أخرى، يقع على عاتقي
‫‫إنقاذ العرض من الفشل.
‫‫تعالي يا "جيبسي".
‫‫- المسرح في الاتجاه الآخر يا عزيزي.
‫‫- أجل، طبعاً.
‫‫متى تشاء يا صديقي!
‫‫سأنتزع الشعر من رأسك شعرة تلو الأخرى!
‫‫- قم بما بوسعك!
‫‫- حدد المكان!
‫‫- حقاً؟
‫‫- أجل، فحين تصل،
‫‫- ستموت!
‫‫- دعني أتولى هذا الأمر يا "فرانسيس".
‫‫- لا يليق التحدث هكذا إلى سيدة.
‫‫- سمعت أيها الغصن.
‫‫سيداتي وسادتي،
‫‫اسمحوا لي بتقديم "مانتو" المدهش
‫‫ومساعدته الجميلة، "جيبسي"!
‫‫من أكثر المناطق غموضا
‫‫التي لم يتم اكتشافها بعد في "آسيا"،
‫‫أقدم لكم الخزانة الصينية
‫‫للتحول!
‫‫"روزي"، والفرقة بأكملها.
‫‫إلى المسرح! الخاتمة! الآن!
‫‫- أحتاج إلى قليل من الوقت...
‫‫- الآن!
‫‫نحن قادمون. "تاك"، "رول"، هيا بنا.
‫‫حان دورنا الآن.
‫‫ألا تفهمان؟ حان دورنا!
‫‫"إلى الأعلى."
‫‫- أجل!
‫‫- أجل! إنهما لا يفهمانني.
‫‫إنني أدعو صوت "كونفوشيوس"...
‫‫انزل عن المسرح أيها الفاشل العجوز!
‫‫أطلب معرفة من قال ذلك!
‫‫كيف تتجرؤون؟
‫‫يا ناكري الجميل!
‫‫"ماني"؟ "ماني"!
‫‫بقيت لدي ٢٤ ساعة من الحياة،
‫‫ولن أبددها هنا.
‫‫هيا.
‫‫لقد سئمت هؤلاء الفاشلين!
‫‫"لهيب الموت"!
‫‫أحمل بيدي عود الثقاب،
‫‫عود الثقاب الذي يقرر
‫‫حياة أو موت حشرتين هذا المساء.
‫‫خلال لحظة، سأشعل خط عيدان الثقاب هذا،
‫‫الذي يصل إلى ورقة لالتقاط الذباب
‫‫مبللة بوقود الولاعات!
‫‫"تاك" و"رول" موجهان مباشرة
‫‫نحو ورقة التقاط الذباب،
‫‫وهما حشرتان مدرعتان كقذيفتين للمدفع!
‫‫"ديم" سيطلق المدفع،
‫‫وهو مدرب على القفز
‫‫عند سماع صوت هذا الجرس،
‫‫الذي تم تجهيزه ليقرع بعد ١٥ ثانية.
‫‫الأمل الوحيد بالنجاة
‫‫للحشرتين المدرعتين
‫‫هو سيدة الأسلاك العالية، "روزي"!
‫‫بعد تثبيتها
‫‫بخيط من نسيج العنكبوت بطول محدد،
‫‫ستسقط "روزي" إلى هذين العمودين،
‫‫وتقوم بحبك شبكة أمان في أقل من ١٥ ثانية!
‫‫هل تقولون إن ذلك ليس كافياً؟
‫‫حسناً، ماذا لو كانوا جميعاً
‫‫معصوبي العينين؟
‫‫سيداتي وسادتي، اسمحوا لي بأن أنصح
‫‫ضعفاء القلوب منكم بمغادرة الحلبة،
‫‫لأن هذا العرض في غاية الخطورة
‫‫بحيث أنه إذا حدث أي خطأ...
‫‫- لا!
‫‫- هل أبدأ؟ حسنا، عبر النفق...
‫‫رباه!
‫‫- حسناً، تم ذلك!
‫‫- رباه!
‫‫- "بي تي"!
‫‫- رباه، لا!
‫‫"روزي"!
‫‫- نحتاج إلى بعض الماء!
‫‫- ماء، ماء، ماء!
‫‫أخرجوني من هنا!
‫‫يا للعجب!
‫‫- إنها شبكة العنكبوت. آسفة. إنها...
‫‫- أنتم مفصولون جميعاً.
‫‫- أحضرنا الماء!
‫‫- ها نحن قادمون يا "بي تي"!
‫‫أحرقوه مجدداً!
‫‫لا يا "هاري"، لا! لا تنظر إلى الضوء!
‫‫لا أستطيع مقاومة ذلك! إنه جميل للغاية!
‫‫حاول ألا تبدو كحشرات الأرياف.
‫‫اندمج. اندمج بالآخرين.
‫‫أيتها الحشرة!
‫‫ماذا تتوقعون؟ إنها حشرة القراد.
‫‫يا للعجب، المدينة!
‫‫نتوقف عند كل المحطات إلى خزان
‫‫المياه القذرة، بما في ذلك مياه راكدة،
‫‫وعلب البيرة الفارغة وجرذ ميت.
‫‫- انتبهوا لإبر اللسع لديكم. اصعدوا!
‫‫- احذر.
‫‫- ابتعد من طريقنا!
‫‫- آسف.
‫‫- انتبه إلى أين تذهب!
‫‫- آسف. لم أقصد ذلك.
‫‫آسف!
‫‫اقتلع طفل جناحي
‫‫أنا آسف حقاً.
‫‫كان ذلك... حادثاً.
‫‫مرحباً أيها القوي!
‫‫- اتركني!
‫‫- سأريك من هو القوي!
‫‫- وابق خارجاً!
‫‫- حشرات قوية!
‫‫كنت أعرف سيدة عجوز ابتلعت ذبابة...
‫‫تحرك!
‫‫أيها النادل! أنا في حسائي!
‫‫إنني أقوم بتمارين رياضية. تحسسي جناحي.
‫‫اسمع! أحضر لنا زجاجتي "بلاك فلاغز"!
‫‫- حسناً.
‫‫- شعرة الكلب الذي لسعته.
‫‫مهلاً، من طلب طبق البراز؟
‫‫تفضل أيها الحاذق. استمتع به.
‫‫طلبت عدم إضافة الملح!
‫‫- ارحل!
‫‫- المعذرة يا سيدي.
‫‫أيمكنني التحدث إليك؟
‫‫أنا أمثل مستعمرة نمل،
‫‫وأبحث عن حشرات قوية،
‫‫وحشرات قاسية، من النوع...
‫‫طردني برغوث. يا للذل!
‫‫لنواجه الأمر. نحن فاشلون.
‫‫- أنت مفصول!
‫‫- أيمكنكما أن تخرسا؟
‫‫- أنت مفصولة!
‫‫سأصبح يوماً ما فراشة جميلة،
‫‫وحينذاك سيكون كل شيء أفضل.
‫‫لا أصدق أن الفرقة ستنفصل.
‫‫لقد كنا معا دائماً.
‫‫- وداعاً يا أصدقائي.
‫‫- نخب الجمهور الذي لن نحظى به أبداً.
‫‫"فرانسيس"! وصل أصدقاؤك من السيرك!
‫‫ها هي ذي.
‫‫- مرحباً أيتها الحشرة المخنثة.
‫‫- اغرب عن وجهي، طر. لا تزعجني.
‫‫لم لا تقولين لصديقنا "ثاد"
‫‫- ما قلته لنا في السيرك؟
‫‫- أجل.
‫‫أمر يتعلق بالطيران حول كومة من الروث؟
‫‫المعذرة. مرحباً.
‫‫أنا أمثل مستعمرة نمل، ونحن...
‫‫أيها الساقي! مشروب "بلودي ماري"،
‫‫فئة "و" إيجابي.
‫‫سيدي؟
‫‫أيتها الخنفساء، أيتها الخنفساء،
‫‫طيري إلى موطنك
‫‫لم تعودي قوية الآن، أليس كذلك؟
‫‫حسناً أيتها المهرجة. انهضي وقاتلي كفتاة.
‫‫- استعدوا للقيام بعرض "روبن هود".
‫‫- أريد أن أكون "جون" الصغير!
‫‫- أي دور يمكنني القيام به؟
‫‫- إنني أبحث عن حشرات محاربة وقوية.
‫‫تراجع أيها الذباب!
‫‫نحن أعظم المحاربين في مملكة الحشرات!
‫‫- حشرات محاربة!
‫‫- سيفي!
‫‫تلويح، تلويح. صليل، صليل.
‫‫- "جون" الصغير؟
‫‫- ماذا يحدث يا "روبن"؟
‫‫أحقق العدل بسيفي
‫‫وسأقول الحقيقة حتى آخر رمق!
‫‫مهلاً! لا، لا! أريد مشاهدة هذا!
‫‫هجوم مستقيم، دفاع مضاد، اندفاع مفاجئ!
‫‫لا أظن أن هذا ناجح!
‫‫- لنعد إلى غابة "شيروود"!
‫‫- ماذا يجري هناك؟
‫‫النجدة! النجدة! أخرجوني!
‫‫يا للعجب.
‫‫أنتم مثاليون!
‫‫أيها العظماء! إنني أبحث عن حشرات
‫‫تتمتع بمواهبكم بالضبط!
‫‫- باحث عن المواهب.
‫‫- مستعمرتي في خطر.
‫‫الجنادب قادمة! لقد كنا مجبرين
‫‫على تجهيز الكثير من الطعام.
‫‫- مسرح يقدم العشاء!
‫‫- طعام؟
‫‫أرجوكم! أيمكنكم أن تساعدونا؟
‫‫أين هم؟
‫‫- سنتولى العمل!
‫‫- حقاً؟
‫‫أجل! يمكنك شرح التفاصيل
‫‫في طريقنا إلى هناك.
‫‫أجل!
‫‫- حسناً، هيا جميعاً. حظاً سعيداً!
‫‫- رباه، كم أنت قاسية!
‫‫تمسك يا سيد "نملة".
‫‫رائع! هذا غير معقول!
‫‫إذن فالأمر هو أن "هوبر" سيعود بسببي.
‫‫ولكن الأميرة "آتا"...
‫‫رباه، إنها فريدة من نوعها.
‫‫هي سمحت لي بالخروج لأجدكم.
‫‫وبعد رؤيتكم تقاتلون ذلك الذباب...
‫‫رباه، هناك مفاجأة كبيرة بانتظار الجنادب!
‫‫- دكتورة "فلورا"!
‫‫- رباه. ليس واحداً آخر.
‫‫- هذا جنون.
‫‫- جنون.
‫‫لم يبق ما يكفي من الطعام في الجزيرة!
‫‫لا يمكننا تجهيز حصة مضاعفة
‫‫قبل مجيء "هوبر".
‫‫علينا أن نحاول يا "ثورني".
‫‫لا خيار لدينا.
‫‫أجل،
‫‫أعرف.
‫‫انظر إلى من تلعب لعبة الحراسة مجددا.
‫‫إنها النقطة الصغيرة!
‫‫اسمي "دوت".
‫‫حسناً يا "سبوت"،
‫‫أما زلت تبحثين عن "فليك"؟
‫‫انسي الأمر يا "دوت".
‫‫ذلك الفاشل لن يعود أبدا.
‫‫"فليك"! لقد نجح! لقد نجح!
‫‫ماذا؟ توقف عن دفعي!
‫‫هذه هي! هذه هي جزيرة النمل!
‫‫"فليك"! هنا! "فليك"! "فليك"!
‫‫- مرحباً!
‫‫- لقد نجح! لقد نجح!
‫‫- لقد نجح!
‫‫- رائع!
‫‫باعتبار سرعة تساقط أوراق الأشجار،
‫‫فإننا سنحتاج إلى معجزة.
‫‫هذا صحيح! نحتاج إلى معجزة!
‫‫انجوا بأرواحكم!
‫‫مرة أخرى، تسبقنا شهرتنا.
‫‫مرحباً جميعاً! مرحباً! لقد عدت!
‫‫أيها الرفاق! انظروا. انظروا!
‫‫انظروا من يوجد هنا معي!
‫‫"فليك"! "فليك"! لقد عدت!
‫‫عرفت أنك قادر على ذلك!
‫‫- "فليك"؟
‫‫- إنه "فليك"!
‫‫- ماذا؟
‫‫- أجل.
‫‫- لا، إنه ليس "فليك".
‫‫- "فليك"؟
‫‫- لقد عاد "فليك"!
‫‫- لقد عاد؟
‫‫برفقة حشرات متوحشة!
‫‫ماذا؟ كيف؟
‫‫لم يكن يفترض أن يجد أحداً!
‫‫انظروا إلى هذا. هذا رائع. انظروا.
‫‫- رباه، قلبي!
‫‫- إذن، ماذا يفترض أن تكون؟
‫‫إنه عود أيها الغبي، ويتم ضرب الحشرات به.
‫‫- هذا تبسيط مبالغ فيه.
‫‫- صحيح أيها الصغيران. هكذا!
‫‫لا! أنزلني!
‫‫أجل!
‫‫رباه، إنكما تقفزان برشاقة، أليس كذلك؟
‫‫- يا للعجب!
‫‫- إنه حساس تجاه الدغدغة.
‫‫فلنخرج. بحذر.
‫‫حسناً يا بني، لقد نجحت.
‫‫أنا و"أيفي" مندهشان جدا.
‫‫الأميرة "آتا"! مرحباً!
‫‫هذه هي الأميرة "آتا" أيها الرفاق!
‫‫هي التي أرسلتني لأجدكم!
‫‫- هل رأيتم تلك الحشرة الكبيرة جدا؟
‫‫- إنه يبدو مفترساً بالتأكيد!
‫‫- إنهم وسيلتنا للخروج من هذا المأزق!
‫‫- لقد أتوا في الوقت المناسب!
‫‫إذن أيتها الأميرة "آتا"، ما رأيك؟
‫‫لا، لا، مهلاً! لم يكن يفترض حدوث هذا.
‫‫استغاثة، استغاثة. سنفقد العمل.
‫‫إننا لا نقاتل الجنادب.
‫‫- نحن لا نفعل ذلك، ولكنهم سيفعلون.
‫‫- بالضبط!
‫‫علينا أن نجعل الاتفاق مغرياً أكثر.
‫‫يا صاحبة الجلالة، سيداتي وسادتي،
‫‫أيها الصبيان والبنات، من كل الأعمار،
‫‫فرقتنا تضمن عرضاً لا مثيل له!
‫‫عند مجيء أصدقائكم الجنادب إلى هنا،
‫‫فإننا سنجعلهم
‫‫يموتون من الضحك والدهشة!
‫‫هذه الحشرات بحاجة ماسة
‫‫إلى الترفيه بالتأكيد.
‫‫هيا، هيا. بسرعة!
‫‫استريحي يا عزيزتي.
‫‫عليك أن تشعري بالفخر.
‫‫كان حدسك صائباً بشأن ذلك الفتى.
‫‫ولجعل ترحيبنا الرسمي كاملاً...
‫‫يا سيد "سويل"؟
‫‫- نعم يا صاحبة الجلالة؟
‫‫- إنه ممثلنا المسرحي المقيم.
‫‫لقد قام في العام الماضي
‫‫بالدور الرئيسي في "بيكنيك".
‫‫أنا والأولاد أعددنا بسرعة
‫‫عرضاً صغيراً لتكريم ضيوفنا.
‫‫"دوت"، "ريد"، "دايزي"، "غراب"؟
‫‫يا لروعتهم! إنهم ظرفاء!
‫‫الصف الثاني في مدرسة
‫‫"النفق الجنوبي" الابتدائية
‫‫يود أن يقدم لكم
‫‫هذه اللوحة الجدارية التي رسمناها
‫‫لكم أيها الحشرات
‫‫بينما تساعدوننا لمقاومة الجنادب.
‫‫انظروا إلى ألوان الدم الجميلة.
‫‫رسمنا لوحة تموتون فيها لأن معلمنا
‫‫قال إن ذلك قد يكون درامياً أكثر.
‫‫أروي لكم قصة عن أبطال جريئين للغاية،
‫‫وتغلبوا على أعدائنا القدامى الجنادب.
‫‫انظروا، لقد سقطت ورقة الشجر الأخيرة.
‫‫نحن الجنادب! أين طعامنا؟
‫‫من سيأتي لإنقاذنا نحن النمل المسكين؟
‫‫نحن المحاربون، وأتينا للدفاع عنكم!
‫‫أنا أموت! أموت! أموت!
‫‫لتحيا الحشرات!
‫‫شكراً! شكراً!
‫‫- مهلاً!
‫‫- أقترح أن نرحل.
‫‫يا عزيزتي. حان دورك.
‫‫نحن نشعر بالامتنان لأن...
‫‫- هنا، هنا.
‫‫- المحاربين...
‫‫شكراً.
‫‫أولاً، أريد أن أشكر المحاربين
‫‫على مساعدتنا في عراكنا
‫‫ضد الجنادب.
‫‫ثانياً، أود أن أشكر "فليك"
‫‫- على تفكيره الصائب...
‫‫- شكراً يا صاحبة السمو.
‫‫أود أن أنال التقدير على كل هذا،
‫‫ولكن ذلك لن يكون عادلاً.
‫‫لأن الفضل يعود إليك أيتها الأميرة "آتا"،
‫‫فأنت آمنت بقدراتي
‫‫- وأرسلتني للبحث.
‫‫- قولي لذكر النمل
‫‫- نحتاج إلى التحدث إليه فوراً.
‫‫- حسناً.
‫‫أعرف أنني اقترفت أخطاء كثيرة في الماضي.
‫‫- وأرجو أن هذا سيكون تعويضاً...
‫‫- "فليك"!
‫‫ليس الآن يا "روزي". إنني ألقي خطبة.
‫‫إنني أؤمن حقا بأن هذه الحشرات
‫‫هي الحل ل...
‫‫لا يوجد سيرك في هذه الأرجاء.
‫‫إذن أنا...
‫‫يا صاحبة السمو،
‫‫دعا المحاربون إلى اجتماع سري
‫‫للتخطيط لإقامة سيرك...
‫‫أعني لخداع الجحافل القادمة،
‫‫للقيام ببهلوانات...
‫‫أعني لإيقاعها في شرك!
‫‫- ألا يجدر بي أن آتي؟
‫‫- لا!
‫‫إنه اجتماع سري في منطقة غير عسكرية.
‫‫يجب أن أذهب بأسرع ما يمكن.
‫‫ويجب إحضار المشروبات الخاصة. إلى اللقاء!
‫‫آسف. آسف لأنه علي أخذ المحاربين باكراً،
‫‫ولكن عليهم القيام بالكثير من الأعمال،
‫‫بما أن المعركة باتت وشيكة وكل ذلك.
‫‫إذن، أرجو أن تستمتعوا جميعاً بالحفلة.
‫‫إحضار المشروبات الخاصة؟
‫‫شكراً مرة أخرى. إلى اللقاء. إلى اللقاء.
‫‫حسناً... ادخلوا إلى هناك. هيا!
‫‫هيا، هيا، هيا!
‫‫حشرات سيرك؟
‫‫كيف يمكن أن تكونوا حشرات سيرك؟
‫‫- ماذا؟
‫‫- مهلاً.
‫‫لم تذكر شيئاً عن قتل الجنادب يا صديقي.
‫‫أنت كذبت علينا!
‫‫هل تمزحون؟ هل تعرفون ما هذه؟
‫‫هذه دعاية زائفة يا أصدقائي.
‫‫كيف تجرؤ!
‫‫أنت الدجال في هذا الوضع يا سيدي،
‫‫بزعمك أنك باحث عن المواهب،
‫‫واستغلالك للفنانين المحرومين
‫‫وقليلي الحظ.
‫‫طاب يومك يا سيدي.
‫‫مهلاً! لا، لا!
‫‫مهلاً، مهلاً! لا يمكنكم الرحيل.
‫‫عليكم مساعدتي.
‫‫امنحوني بعض الوقت. سأجد خطة.
‫‫- اذهب وأخبرهم بالحقيقة فحسب!
‫‫- لا يمكن...
‫‫لا يمكن أن يعرفوا الحقيقة. فهي سيئة.
‫‫سأتحمل وصمة العار بسبب هذا الخطأ
‫‫طوال حياتي.
‫‫وعندما سيسير أحفادي في الشارع،
‫‫سيشير الناس إليهم قائلين، "انظروا،
‫‫ها هي سلالة ’فليك‘ الفاشل!"
‫‫رباه... رباه، لا بأس. حسناً.
‫‫اذهبوا فحسب.
‫‫ولكن أيمكنكم تقديم خدمة صغيرة
‫‫لي قبل الرحيل؟
‫‫سيكون من الرائع إن كان بإمكانكم سحقي،
‫‫لأنهم
‫‫حين يكتشفون الأمر، سيكون الموت أفضل لي.
‫‫"فليك"!
‫‫أظن حقاً أنه علي المشاركة
‫‫في هذا الاجتماع. "فليك"!
‫‫- الأميرة "آتا"! يا للمفاجأة السارة.
‫‫- ماذا يجري بالضبط؟
‫‫أود التحدث مع من يفترض أنهم "المحاربون".
‫‫لا يمكنك ذلك!
‫‫إنهم يعقدون اجتماعاً سرياً جداً الآن،
‫‫وينبغي عدم إزعاجهم الآن.
‫‫صحيح أيها الرفاق؟
‫‫أيمكنك أن تأذني لي من فضلك؟
‫‫- مهلاً! أرجوكم ألا تذهبوا!
‫‫- لست ذاهبة إلى أي مكان.
‫‫ماذا يجري؟ "فليك"؟
‫‫"فليك"! عرفت ذلك!
‫‫مهلاً! أرجوكم! لا ترحلوا!
‫‫- لا! لا، لا!
‫‫- بسرعة، إنه يفقد صوابه!
‫‫- لا يمكنكم الرحيل! إنني يائس!
‫‫- حقاً؟ لم ألاحظ ذلك.
‫‫هيا يا جناحي.
‫‫النجدة!
‫‫"فليك" يدبر أمراً مريباً يا أمي.
‫‫- لا! لا!
‫‫- يا "فليك"، حان وقت إنزالك الآن.
‫‫أبعدوه عني. إنه يقطع سريان الدم في قدمي.
‫‫- لا، لا، لا!
‫‫- اتركني!
‫‫- أرجوكم! أرجوكم! لا تذهبوا!
‫‫- ضع العود من يدك. أعني ذلك الآن.
‫‫- اترك العود. اتركه.
‫‫- اركضوا!
‫‫عجباً، إنه يركض بسرعة رغم صغر حجمه.
‫‫إنّه طائر
‫‫من هنا.
‫‫ها هم.
‫‫- طائر!
‫‫- "فيلك"!
‫‫- انظروا!
‫‫- "دوت"!
‫‫"فليك"!
‫‫- طفلتي!
‫‫سأمسك بك! سأمسك بك!
‫‫سأمسك بك، سأمسك بك!
‫‫- لا أستطيع الرؤية!
‫‫- ليفعل أحد شيئاً!
‫‫- هل هم بخير؟
‫‫- هل ترون؟ هل هم أحياء؟
‫‫- لا أستطيع الرؤية!
‫‫- ماذا يجري؟
‫‫- "دوت"؟
‫‫- بحق السماء، إنهما في ورطة!
‫‫- "فرانسيس"، "فرانسيس"...
‫‫- لدي فكرة أيها الرفاق!
‫‫ها هو! وجدته!
‫‫أرجوك يا سيدتي، استيقظي! استيقظي!
‫‫- النجدة! النجدة!
‫‫- انتباه!
‫‫أيها الطائر المبكر!
‫‫ما رأيك بدودة لذيذة على عود؟
‫‫سأنكسر. سأنكسر.
‫‫لذيذة وغضة وطرية...
‫‫هيا بنا!
‫‫- ها هم!
‫‫- "فليك"! النجدة!
‫‫حسناً.
‫‫- "فليك"!
‫‫- ستكونين بخير يا "دوت".
‫‫إلى اللقاء أيها الطائر!
‫‫النجدة! أنا عالق! اسحبوني!
‫‫الدودة يستخدم نفسه كطعم حي!
‫‫يا للشجاعة!
‫‫احشر بطنك!
‫‫ساقي!
‫‫الطائر! الطائر! احذروا الطائر!
‫‫"فليك"!
‫‫إلى الأعلى، إلى الأعلى!
‫‫ما هذا؟
‫‫هذا يا أصدقائي هو صوت التصفيق!
‫‫التصفيق... أنا في الفردوس!
‫‫نحن فريق كشافة "التوت البري"
‫‫نحييكم يا حشرات
‫‫أنكم أنقذتم أصغر أعضائنا، الأميرة "دوت".
‫‫وكتحية تقدير للآنسة "فرانسيس"،
‫‫لقد غيرنا عصبات رؤوسنا!
‫‫انتخبناك لتكوني قائدتنا الفخرية!
‫‫ماذا؟ هذا رائع.
‫‫حسناً أيتها الفتيات. اخرجن من هنا الآن.
‫‫المريضة بحاجة إلى الراحة. هيا.
‫‫المعذرة يا "فليك".
‫‫أيمكنني التحدث إليك للحظة؟
‫‫طبعاً.
‫‫مرة أخرى، أشكركم جميعاً جزيل الشكر.
‫‫- كفى. إنك لطيفة جداً.
‫‫- الشكر لك.
‫‫هل تظن أنني أهنت المحاربين؟
‫‫- أنت؟ لا.
‫‫- حسناً. لأن الأمر هو أنك
‫‫حين أحضرتهم إلى هنا،
‫‫ظننت أنك استخدمت مجموعة من المهرجين.
‫‫حقاً؟
‫‫لا تخبرهم بأنني قلت ذلك.
‫‫رباه، لا أحتاج إطلاقا
‫‫إلى اقتراف خطأ كبير آخر كهذا.
‫‫- إنك تقومين بعمل رائع أيتها الأميرة.
‫‫- شكراً. أنت لطيف.
‫‫أنت مخطئ، ولكنك لطيف.
‫‫- أعرف ما يظنه الجميع.
‫‫- لا أفهم قصدك.
‫‫الجميع، كل المستعمرة. لا أحد يصدق حقاً
‫‫أنني قادرة على إتمام هذه المهمة.
‫‫كما لو أنهم يراقبونني جميعاً،
‫‫- وهم فقط...
‫‫- ينتظرون أن تقترفي خطأ.
‫‫- إنني مدينة لك باعتذار يا "فليك".
‫‫- على ماذا؟
‫‫لم أكن أعاملك بلطف، وأنا آسفة.
‫‫إن كانت هناك أية طريقة للتعويض عليك...
‫‫مهلاً! أعرف!
‫‫ما رأيك بأن تكون مساعد الملكة الرسمي
‫‫للتنسيق مع الحشرات المحاربة؟
‫‫- أنا؟
‫‫- طبعاً.
‫‫إنك على تفاهم تام معهم،
‫‫وخصوصاً بعد ذلك الإنقاذ.
‫‫كان ذلك عملاً شجاعاً جداً.
‫‫- حقاً؟ لا، لا...
‫‫- من النادر أن تواجه الحشرات طائر.
‫‫- أعني أنه حتى "هوبر" يخاف من الطيور.
‫‫- حسنا، أظن أنني ربما...
‫‫- ماذا قلت؟
‫‫- قلت إنه حتى "هوبر" يخاف من الطيور.
‫‫شكراً.
‫‫- "هوبر" يخاف من الطيور!
‫‫- وأنا لا ألومه!
‫‫رباه، هذا أمر مثالي.
‫‫يمكننا التخلص من "هوبر"،
‫‫ولن يعرف أحد أنني أخطأت.
‫‫تابعوا التظاهر بأنكم محاربون.
‫‫مهلاً يا عزيزي "فليك".
‫‫لسنا بصدد مقاتلة الجنادب، مفهوم؟
‫‫سترحلون حتى قبل وصول الجنادب.
‫‫- سيكون أمراً سهلاً. إليكم ما سنفعله.
‫‫- لا تنطق بكلمة أخرى.
‫‫لا أعرف ما يخطط له دماغك الصغير،
‫‫ولكننا لن نشارك في ذلك.
‫‫المعذرة؟ أيمكننا الحصول
‫‫على تواقيع المحاربين؟
‫‫تواقيع؟ أجل!
‫‫- مدهش! رائع!
‫‫- هل شاهدتم الأحداث الشيقة هذا اليوم؟
‫‫انطلق الطائر... وكاد أن يصيبك!
‫‫كم أنت لطيف.
‫‫وكيفية تظاهرك
‫‫بأنك كنت عالقاً في ذلك الشق الضخم!
‫‫- كل ذلك جزء من الخطة.
‫‫- حسناً.
‫‫ثم سقوطك في الأدغال!
‫‫- تفضل يا بني.
‫‫- مدهش! شكراً!
‫‫"الرائد..."
‫‫الرائد "ماني" أيها المجند.
‫‫إن رتبتي تفوق رتب الجميع هنا.
‫‫- تذكروا ذلك.
‫‫- نعم يا سيدي!
‫‫- انصراف!
‫‫- مدهش!
‫‫حين أكبر، سأصبح سرعوفاً!
‫‫أنا سأصبح حشرة العيدان!
‫‫إنهم رائعون للغاية ولا أستطيع الاختيار!
‫‫أولاد يدعون للبهجة.
‫‫ماذا كنت تقول يا "فليك"؟
‫‫حسناً. سوف نقوم بصنع طائر،
‫‫طائر يمكننا التحكم به من الداخل،
‫‫ثم يتم رفعه...
‫‫يتم رفعه فوق وكر النمل
‫‫وإخفاؤه في أعلى الشجرة.
‫‫وحين يكون "هوبر" وعصابته تحته تماماً،
‫‫سنطلق الطائر ونخيف الجنادب.
‫‫والآن ستلزمنا...
‫‫مشاركة الجميع لتحقيق هذه الخطة.
‫‫أعرف أنه ليس من تقاليدنا
‫‫أن نقوم بالأمور بطريقة مختلفة،
‫‫ولكن إن كان أسلافنا
‫‫قد استطاعوا بناء وكر النمل هذا،
‫‫فيمكننا بالتأكيد التضامن
‫‫لصنع هذا الطائر!
‫‫- ممتاز!
‫‫- حسناً، قفوا في أماكنكم المحددة!
‫‫مرحباً يا "فليك".
‫‫هل تسمحين بتمرير فتات السكر؟
‫‫- طبعاً.
‫‫- شكراً.
‫‫- أحب ما فعلته بمجسك.
‫‫انظر. لديها حس فطري بالأمومة.
‫‫حسناً، هذا يكفي! اخرجن! اخرجن جميعاً!
‫‫والآن ستبكين، صحيح؟
‫‫لا أبالي. يمكنكن البكاء. هيا.
‫‫أرجوكن ألا تبكين. أرجوكن.
‫‫- أجل يا "فرانسيس"!
‫‫حسناً، انخفض أكثر، أكثر...
‫‫- أحسنت. وانتهى الأمر!
‫‫- رباه!
‫‫- إلى الأعلى، إلى الأعلى!
‫‫أرنب عبر جحر، دجاجة في حظيرة،
‫‫2 بـ 2، ها هو الخيط.
‫‫- تم الأمر!
‫‫- "روبن كينكايد"!
‫‫- أجل!
‫‫أحسنتم أيها الرفاق! أحسنتم!
‫‫إلى الأعلى، إلى الأسفل.
‫‫لدي أوراق أفضل.
‫‫- انتبه يا "فليك"!
‫‫- رباه!
‫‫انظروا! أنا فراشة جميلة!
‫‫هكذا. أحسنتم أيها الرفاق.
‫‫تابعوا العمل الجيد.
‫‫حسناً!
‫‫- أنت مفصول!
‫‫أجل!
‫‫انظروا إلي! إنني أتزلج حافي القدمين!
‫‫أيتها الحشرة،
‫‫أريد كأسين من الـ"غرانيتو"، فوراً!
‫‫عليك أن تجرب هذا!
‫‫لدينا أكثر مما نحتاج إليه من طعام.
‫‫إذا عدنا إلى هناك وبدأ يهطل المطر،
‫‫فإن ذلك بمثابة انتحار.
‫‫لا تقل ذلك! أتعرفون شيئاً؟
‫‫كلامكم منطقي جداً.
‫‫أعني، لماذا علينا المجازفة؟
‫‫- عليكم أن تخبروا "هوبر".
‫‫- فكرة جيدة.
‫‫ولكن ليس من حقنا قول ذلك.
‫‫أعني أنك شقيقه. ذلك يجعلك...
‫‫نائب رئيس العصابة.
‫‫مدهش! أنا كذلك نوعاً ما، صحيح؟
‫‫سأخبره.
‫‫يجدر بي التحدث إليكم أكثر.
‫‫ماذا إن لم يرق هذا لـ"هوبر"؟
‫‫حينذاك سيتلقى العبقري عقاباً بدلاً منا.
‫‫نائب الرئيس "مولت".
‫‫حسناً، هذا جيد. هذا جيد.
‫‫- أكثر انخفاضاً بقليل. أكثر انخفاضاً.
‫‫- مرحباً.
‫‫- ارحل.
‫‫- لا بأس. لن أخبرك بفكرتي.
‫‫- هذا جيد!
‫‫- حسناً. سأخبرك بأية حال.
‫‫لقد كنت أفكر، وهو أمر أقوم به،
‫‫بما أنني نائب الرئيس وإلى ما هنالك.
‫‫هذه فكرة، وهي فكرتي.
‫‫ما الهدف من العودة إلى جزيرة النمل؟
‫‫أعني أنك لا تحب الحبوب حتى.
‫‫- ماذا؟
‫‫- أنت محق.
‫‫أنا لم أعتبرها فكرة جيدة.
‫‫لم تكن فكرتي حتى،
‫‫بل فكرة "آكسل" و"لوكو"!
‫‫تحدثا إلي بكلام منمق، فشعرت بالحيرة!
‫‫أيها الرفاق، اطلبوا المزيد من المشروبات،
‫‫لأننا سنبقى هنا!
‫‫- حسناً!
‫‫ماذا دهاني؟ العودة إلى جزيرة النمل.
‫‫أعني أننا وصلنا إلى هنا للتو،
‫‫ولدينا أكثر مما نحتاج إليه من الطعام
‫‫لتمضية الشتاء، صحيح؟
‫‫لماذا علينا العودة؟
‫‫ولكن كان هناك ذكر النمل الذي تصدى لي.
‫‫- حسناً، ولكن يمكننا نسيان أمره!
‫‫- أجل، مجرد نملة واحدة فقط.
‫‫نملة واحدة!
‫‫أجل، أنتم محقون! مجرد نملة واحدة!
‫‫- أجل أيها الرئيس. النمل تافه!
‫‫- تافه.
‫‫لنتظاهر بأن هذه الحبة
‫‫هي نملة صغيرة تافهة.
‫‫- هل كان ذلك مؤلما؟
‫‫- لا.
‫‫- حسناً، وهذه؟
‫‫- هل تمزح؟
‫‫حسناً، وهذه؟
‫‫إذا سمحتم لنملة واحدة بالتصدي لنا،
‫‫فإن كل النمل قد يتصدى لنا.
‫‫هذا النمل الصغير التافه
‫‫يفوقنا عدداً بمئة مرة.
‫‫وإذا اكتشف النمل ذلك يوماً،
‫‫فإن أسلوب حياتنا سيتغير كلياً!
‫‫لا يتعلق الأمر بالطعام،
‫‫بل بإبقاء ذلك النمل تحت السيطرة.
‫‫لذلك سنعود!
‫‫هل يريد أحد آخر أن يبقى؟
‫‫يا له من متحدث تحفيزي، أليس كذلك؟
‫‫لننطلق!
‫‫- نخب الطائر!
‫‫- الطائر!
‫‫انزلا أيها المتدحرجان!
‫‫كم يمكنك الانخفاض؟ غنوا الآن.
‫‫كم يمكنك الانخفاض؟
‫‫افعلي ذلك أيتها الأميرة.
‫‫وهكذا مات زوجي الثاني عشر.
‫‫أنا أرملة الآن.
‫‫لطالما كنت عنكبوت "الأرملة السوداء"،
‫‫ولكنني الآن عنكبوت أرملة فعلاً.
‫‫- "ثورني"! هل من أثر لهؤلاء الملاعين؟
‫‫- دعني أتحقق.
‫‫لا، ليس بعد. ولكننا سنكون جاهزين لهم.
‫‫انصرفن يا كشافة "التوت البري"!
‫‫وتوقفن عن ضرب الصبيان.
‫‫بدأت أجد هؤلاء الصغيرات ظريفات فعلاً.
‫‫كيف حالكم؟ يا للحفلة الرائعة، صحيح؟
‫‫يا لها من صلصة حبوب طازجة. حسنا.
‫‫أخبرت الجميع
‫‫أنكم ستكونون في الملجأ المحصن.
‫‫حين تهدأ الحفلة،
‫‫سأتيح لكم التسلل من الخلف،
‫‫ثم ترحلون إلى الأبد.
‫‫لا يريد "ديم" الذهاب.
‫‫إذا بقي "ديم"، فإنه سيحتاج إلي هنا.
‫‫إنه ليس مدرباً كلياً.
‫‫أعني التدريب المنزلي.
‫‫أنا... أنا وعدت كشافة "التوت البري"
‫‫بتعليمهن لعبة الـ"كاناستا".
‫‫يبدو أنه قد تم التعاقد معنا لمدة أطول.
‫‫هلا تنظرون إلى هذه المستعمرة.
‫‫لم أعد أعرفها حتى.
‫‫أشعر كأنني في سن ال٧٠ من جديد!
‫‫قم بتمارين عضلات المعدة يا عزيزي!
‫‫وعلي شكركم أيها الحشرات على ذلك.
‫‫لذا فإنني أشكركم!
‫‫وشكراً على إيجادهم يا "فليك".
‫‫أنا؟ رباه... سأفكهما.
‫‫إن كنت لا تمانعين، فإنني سـ...
‫‫إنهما متشابكان ببعضيهما.
‫‫هكذا.
‫‫أظن أنني سأذهب لأتفقد الطائر.
‫‫- الطائر في هذا الاتجاه.
‫‫- أجل، الطائر في ذلك الاتجاه.
‫‫إنها... ماذا؟
‫‫ماذا؟
‫‫بحق السماء!
‫‫لقد عادوا! استعدوا جميعاً!
‫‫اذهبوا إلى مواقعكم!
‫‫إلى مراكز القتال، والجميع.
‫‫هذا ليس تدريباً!
‫‫هيا جميعاً. تعرفون مهماتكم!
‫‫هيا بنا، هيا، هيا!
‫‫احذروا!
‫‫مهلاً. بثبات أيتها الفتيات. هكذا.
‫‫- إنه "بي تي".
‫‫- "بي تي"؟
‫‫نحييكم ونرحب بكم! وكيف حالكم؟
‫‫أنا "بي تي فلي" العظيم!
‫‫أحتاج إلى... حسناً،
‫‫فلندخل في صلب الموضوع.
‫‫اسمعوا، إنني أذهب من وكر نمل إلى آخر.
‫‫وأبحث عن مجموعة من فناني السيرك.
‫‫هل رأيتموهم؟
‫‫مهلاً. أليس ذلك "سليم" رئيس الرقباء؟
‫‫لا! لا، لا. أنا آسف، لا.
‫‫لم أر أحداً كذلك هنا قط.
‫‫اصمتوا!
‫‫لم ير أحد أمثالهم قط في هذه الأرجاء.
‫‫لذا فالأرجح أنك تريد الرحيل.
‫‫أظن أن عليك أن تتفقد أوكار نمل أخرى،
‫‫لذا فإلى اللقاء!
‫‫لقد كنت أبحث عنكم في كل الأرجاء!
‫‫عرض "لهيب الموت" ناجح للغاية!
‫‫- "بي تي"!
‫‫- أنا جاد!
‫‫لقد انتشر الخبر.
‫‫في اليوم التالي، قام صف طويل
‫‫من الذباب خارج الخيمة!
‫‫- طوله ٣٠ سم!
‫‫- لا "بي تي"!
‫‫لذلك وجدت الحل. ستحرقونني مرتين كل ليلة،
‫‫وآخذ يوم عطلة للتعافي.
‫‫ثم نقوم بذلك مجدداً!
‫‫سنكون أفضل عرض سيرك في مجالنا!
‫‫- هل تعني أنكم لستم محاربين؟
‫‫- هل تمزحين؟
‫‫هؤلاء من أسوأ حشرات السيرك على الإطلاق.
‫‫وسيجعلونني ثريا!
‫‫هل تقصد أن خطتنا الدفاعية بأكملها
‫‫وضعها مهرجون؟
‫‫اعتقدنا حقاً أن خطة "فليك" ستنجح.
‫‫قل لي إنه غير صحيح.
‫‫- لا، أنت لا...
‫‫- يحدث هذا
‫‫في أسوأ الأوقات على الإطلاق!
‫‫ورقة الشجر الأخيرة على وشك السقوط!
‫‫لم نجمع أي طعام للجنادب!
‫‫إذا اكتشف "هوبر" ما كدنا أن نفعله...
‫‫لن يكتشف "هوبر" ذلك.
‫‫سنخفي كل هذا ونتظاهر بأنه لم يحدث قط.
‫‫سنعتبر أنكم لم تأتوا إلى هنا قط.
‫‫لذلك أقترح أن ترحلوا جميعاً.
‫‫ولكن هناك الطائر! فكرة الطائر ستنجح.
‫‫لم أظن قط أنني سأرى يوما نملة
‫‫تضع مصالحها الشخصية
‫‫- فوق مصلحة باقي المستعمرة.
‫‫- ماذا؟
‫‫- المقصود يا "فليك" هو أنك كذبت علينا.
‫‫- لا، لا! أنا... كنت فقط...
‫‫لقد كذبت يا "فليك". كذبت عليها.
‫‫كذبت على المستعمرة! وكذبت علي!
‫‫وكالبلهاء، صدقتك.
‫‫ولكنني... كنت خائفا فقط
‫‫من أنكم لو عرفتم
‫‫بأنني أحضرت حشرات سيرك...
‫‫- أردت فقط أن أغير الأمور.
‫‫- أريدك أن ترحل يا "فليك".
‫‫وهذه المرة، إياك أن تعود.
‫‫جمهور صعب الإرضاء. هيا!
‫‫"فليك"!
‫‫هذا كل شيء؟ لا بد
‫‫من وجود المزيد من الطعام في الجزيرة!
‫‫إذا أعطينا المزيد، سنتضور جوعاً.
‫‫"هوبر" لن يقبل هذا!
‫‫هذا ليس كافياً يا أمي. ماذا سنفعل؟
‫‫أنا... لا أدري.
‫‫أيها النمل الصغير!
‫‫أعطيكم فرصة ثانية، وهذا ما أناله؟
‫‫ولكن الوقت داهمنا يا "هوبر"!
‫‫هل كنتم تلعبون طوال الصيف؟
‫‫هل تظنون أن هذه لعبة؟
‫‫- لا، لا، أرجوك!
‫‫- حسناً، أتعرفون شيئاً
‫‫لقد خسرتم للتو.
‫‫لن تنام أية نملة قبل أن نجمع كل الطعام
‫‫في هذه الجزيرة!
‫‫افعلوا ما يقوله فحسب.
‫‫ليس لصالحكم إغضابه. صدقوني!
‫‫لا، لا، لا. ستبقين معي يا صاحبة الجلالة.
‫‫إلى أين تظنون أنفسكم ذاهبين؟
‫‫اذهبوا إلى هناك!
‫‫بسرعة! إلى مقر النادي.
‫‫بسرعة!
‫‫أيمكنك أن تصمت للحظة؟
‫‫أظن أنني سمعت صوتاً ما هنا.
‫‫- هل تفقدتم هناك؟
‫‫- لا، ليس بعد.
‫‫اذهبوا إلى هناك إذن وتفقدوا المكان!
‫‫مهلاً لحظة.
‫‫أظن أنني وجدت شيئاً.
‫‫- رائع. كيف أبدو؟
‫‫- كالأبله.
‫‫لا أدري، ربما ستحميني من المطر.
‫‫أيها الغبي، سنرحل عن هنا قبل هطول المطر.
‫‫ألم تسمع "هوبر"؟
‫‫بعد أن يجمع النمل كل الطعام،
‫‫سيسحق الملكة لتذكيرهم بأنه الآمر الناهي.
‫‫وهي ستموت، فيبكون،
‫‫ونعود إلى ديارنا، وتنتهي القصة.
‫‫رائع. أحب عملنا.
‫‫ابقين هنا. سأذهب
‫‫وأحضر مساعدة.
‫‫هيا أيها الجناحان، طيرا بي. طيرا!
‫‫أجل!
‫‫سأصبح ثرياً، ثرياً
‫‫سأصبح أثرى برغوث في العالم
‫‫ستمتلئ الشوارع بالكلاب
‫‫أنا ثري، ثري، ثري، هذا أنا
‫‫يا للمسكين.
‫‫ربما يمكننا الترفيه عنه.
‫‫لا تقلق يا "فليك".
‫‫حياة السيرك ليست سيئة جداً.
‫‫- أجل، يمكنك المشاركة في عرضنا.
‫‫- هكذا.
‫‫مسرحية هزلية! أتفهم؟
‫‫أنا... أنا عود يسير. حسناً، انس ذلك.
‫‫- "فليك"!
‫‫- "دوت"؟
‫‫انتظر يا "فليك"! انتظر!
‫‫أنت تطيرين يا "دوت"! ماذا تفعلين هنا؟
‫‫عليكم أن تعودوا.
‫‫انتقل "هوبر" إلى وكر النمل،
‫‫وأفراد عصابته يأكلون كل شيء!
‫‫- رباه، لا!
‫‫- يا إلهي!
‫‫وسمعت جندباً يقول إنه بعد الانتهاء،
‫‫سيسحق "هوبر" والدتي!
‫‫رباه، ليس الملكة!
‫‫علينا أن نفعل شيئاً!
‫‫- هيا يا رفاق، فكروا!
‫‫- أعرف. الطائر.
‫‫- أجل، طبعاً.
‫‫- هذه فكرة باهرة.
‫‫لن تنجح فكرة الطائر.
‫‫ماذا تقصد؟ لقد كانت فكرتك.
‫‫ولكنك قلت إن كل شيء...
‫‫انسي كل ما قلته لك سابقاً،
‫‫أهذا مفهوم يا "دوت"؟
‫‫لنواجه الأمر. المستعمرة على حق.
‫‫إنني أجعل الأمور أسوأ.
‫‫ذلك الطائر سيفشل حتماً. مثلي تماماً.
‫‫استمع إلي يا بني.
‫‫لقد أمضيت حياتي فاشلاً.
‫‫وأنت يا سيدي لست فاشلاً!
‫‫لقد فعلت الكثير من الأمور الجيدة
‫‫يا "فليك".
‫‫حقاً؟
‫‫حسناً، دعوني أرى أمراً جيداً واحداً
‫‫قمت به.
‫‫- نحن.
‫‫- أجل، أجل.
‫‫"ديم" على حق يا بني. لقد أعدت إحياء
‫‫الطموح الذي فقدناه
‫‫منذ وقت طويل في حياتنا.
‫‫ولولاك،
‫‫ما كان "فرانسيس"
‫‫سيكتشف الجانب الأنثوي لديه.
‫‫حقاً؟ حسناً... أتعرفون شيئاً؟
‫‫إنه على حق.
‫‫الملازمة "جيبسي" جاهزة للخدمة.
‫‫ليس عليك سوى الطلب، وسنتبعك إلى المعركة.
‫‫إننا نؤمن بقدراتك يا بني.
‫‫أرجوك يا "فليك"؟
‫‫تظاهر بأنه بذرة، اتفقنا؟
‫‫شكراً يا "دوت".
‫‫- مهلاً، ما معنى الحجر؟
‫‫- لا بد أنه أمر يتعلق بالنمل.
‫‫- حسناً، لنفعل ذلك.
‫‫- هذا هو "فليك" الذي نعرفه ونحبه.
‫‫- إننا جاهزون!
‫‫- إذن، ماذا نفعل أولاً؟
‫‫الحشرات ستدفع مالاً وفيراً لمشاهدة
‫‫محرقة أكون أنا في وسطها
‫‫- انظر يا "بي تي". نقود!
‫‫- أين؟ أين؟
‫‫حسناً. تحركوا! اذهبوا. تحركوا فوراً!
‫‫إنهم يجمعون الجميع.
‫‫اسمع! أطفئ ضوء مؤخرتك.
‫‫أيها الرفاق! أيمكنكم إخراجي؟
‫‫أعدكم بأن أبدأ بالتفكير في دفع أجوركم.
‫‫مهلاً! حسناً، سأدفع لكم! سأدفع لكم!
‫‫رباه، لا! لقد انتهوا من جمع الطعام.
‫‫علينا الوصول إلى الملكة الآن.
‫‫حين تصبح بأمان، نتحرك عند إشارة "جيبسي".
‫‫هناك أحد قادم!
‫‫مرحباً أيتها الصغيرات!
‫‫هل أنتن جاهزات ل
‫‫إثارة بكاء بعض الجنادب؟
‫‫حان وقت الانتقام،
‫‫بأسلوب كشافة "التوت البري".
‫‫- كشافة "التوت البري" رائعات!
‫‫- حسناً!
‫‫سيداتي وسادتي الحشرات!
‫‫أيها اليرقان في كل مراحل النمو!
‫‫صفقوا لأعظم سيرك حشرات في العالم!
‫‫مهلاً لحظة!
‫‫- أظن أنني سأتبول.
‫‫- توقف.
‫‫- ماذا يجري هنا؟
‫‫- في الواقع...
‫‫نعم.
‫‫نحن تلقينا دعوة من الأميرة "آتا"
‫‫كمفاجأة لقدومك.
‫‫اسحقوهم.
‫‫- هذا مضحك.
‫‫- هذا مضحك فعلاً.
‫‫أظن أننا بحاجة إلى القليل من الترفيه.
‫‫يبدو أنك فعلت أخيراً
‫‫أمراً صحيحاً أيتها الأميرة.
‫‫ليبدأ العرض!
‫‫السيرك، السيرك، أحب السيرك
‫‫انتهت كلها! الطفل يريد فطيرة!
‫‫فطيرة؟ لقد طلبها. هل أعطيه إياها؟
‫‫أجل! أعطه فطيرة! أعطه فطيرة!
‫‫- حسناً!
‫‫- شكراً أيها السادة.
‫‫أنا أقدم بهجة ثقافية.
‫‫كم يلزم من الصراصير
‫‫لتركيب مصباح كهربائي؟
‫‫لا أدري.
‫‫حالما يضاء المصباح، تلوذ بالفرار!
‫‫- نكاد ننتهي.
‫‫- من أكثر المناطق غموضاً
‫‫التي لم يتم اكتشافها بعد في "آسيا"،
‫‫- أقدم لكم الخزانة الصينية...
‫‫- هيا أيتها الفتيات. بسرعة.
‫‫للتحول!
‫‫باستخدام ذبذبات روحانية،
‫‫- سأختار المتطوع المثالي.
‫‫- اخترني!
‫‫لا! هيا. إنني أسألك بدماغي.
‫‫- أجل! يا صاحبة الجلالة!
‫‫- أنا؟
‫‫لا، لا. أنزلها يا "ثامبر". اتركها.
‫‫ربما سيشطرها إلى نصفين.
‫‫بينما ترفعون خنفساء الروث نحو المجهول،
‫‫ضعوا ثقتكم بالأسرار
‫‫التي تتخطى فهم الكائنات الحية.
‫‫سيكون هذا جيداً!
‫‫- هل كشافة "التوت البري" جاهزات؟
‫‫- نعم.
‫‫جاهزات!
‫‫أدعو أرواح السيشوان
‫‫لتسكن جسد متطوعتنا!
‫‫لا، لا. ابقي هناك يا صاحبة الجلالة.
‫‫تحول.
‫‫تحول!
‫‫عجباً. بدأ "ماني" يصبح بارعاً.
‫‫- ليس الآن.
‫‫- إذا أمطرت السماء،
‫‫فإن ذلك الطائر سيتمزق أشلاء!
‫‫والآن، الحشرة
‫‫تتحول!
‫‫جميلة!
‫‫شكراً.
‫‫- شكراً.
‫‫- هذه هي الإشارة. هذه هي الإشارة!
‫‫حان الوقت أيتها الفتيات.
‫‫لنستعد للانطلاق.
‫‫- إنه عالق!
‫‫- كان ذلك رائعاً!
‫‫ليس لدي... كيف فعلوا ذلك؟
‫‫أجهل كليا إلى أين ذهبت.
‫‫- شكراً.
‫‫- المزيد! المزيد!
‫‫- مهلاً!
‫‫- أين هي؟
‫‫- الآن... في الواقع...
‫‫آسفة. الساحر لا يكشف أسراره أبداً.
‫‫هذا صحيح جداً يا "هوبي".
‫‫لن يكون هناك سر لو عرفنا جميعا...
‫‫- سأصمت.
‫‫- يمكنكن أن تفعلن ذلك!
‫‫- عليكما تحقيق ذلك!
‫‫- مهلاً!
‫‫سألتك، أين هي؟
‫‫تمسكوا!
‫‫طائر! إنه طائر!
‫‫أجل!
‫‫- لنرحل عن هذا المكان! هيا!
‫‫- هيا!
‫‫لا تدعوه يصل إلي! لا تدعوه يصل إلي!
‫‫ساعدوني!
‫‫إلى الأعلى، إلى الأسفل،
‫‫إلى الأعلى، إلى الأسفل. واستدرن!
‫‫عيني! ساعدوني!
‫‫توت أسود.
‫‫لا، لا، لا!
‫‫يا للألم!
‫‫هذه نهاية عرضي السحري!
‫‫- "لهيب الموت"!
‫‫- لا! "بي تي"!
‫‫إصابة مباشرة!
‫‫"فليك"! "فليك"! ساعدنا!
‫‫"دوت"!
‫‫حسناً! ليخرج الجميع! بسرعة!
‫‫أين "دوت"؟ هل رأى أحدكم "دوت"؟
‫‫من الذي أتى بهذه الفكرة؟
‫‫هل كانت فكرتك أيتها الأميرة؟
‫‫قفن خلفي أيتها الفتيات.
‫‫سيكون كل شيء بخير.
‫‫دعها وشأنها يا "هوبر".
‫‫كان الطائر فكرتي. أنا من تريده.
‫‫كيف تتجرأ على أن تفعل هذا بي؟
‫‫كنت... كنت ستسحق الملكة.
‫‫هذا صحيح.
‫‫أكره حين يكشف أحدهم النهاية.
‫‫أيها التافه! لا، أنا مخطئ.
‫‫أنت أكثر دناءة من ذلك. أنت نملة!
‫‫فلتكن هذه عبرة لكم جميعاً أيها النمل.
‫‫الأفكار أمر خطير جداً.
‫‫أنتم فاشلون أغبياء تجرفون التراب
‫‫وموجودون في هذا العالم لخدمتنا!
‫‫أنت مخطئ يا "هوبر".
‫‫النمل ليس مجبراً على خدمة الجنادب!
‫‫لقد رأيت هذا النمل يقوم بأمور رائعة.
‫‫وسنة بعد أخرى،
‫‫كانوا ينجحون بطريقة من الطرق
‫‫في جمع الطعام لأنفسهم ولكم.
‫‫من هي الحشرات الأضعف إذن؟
‫‫النمل لا يخدم الجنادب.
‫‫أنتم من تحتاجون إلينا.
‫‫نحن أقوى بكثير مما تزعمون.
‫‫وأنتم تعرفون ذلك، صحيح؟
‫‫حسناً أيتها الأميرة!
‫‫"هوبر"؟ أكره المقاطعة، ولكن...
‫‫تراجع أيها النمل!
‫‫- رباه، كانت هذه فكرة سيئة!
‫‫- كما ترى يا "هوبر"،
‫‫هناك نظام معين في الطبيعة.
‫‫النمل يجمع الطعام،
‫‫والنمل يحتفظ بالطعام
‫‫والجنادب يرحلون!
‫‫- أنا فخورة جدا بك يا "فليك"!
‫‫- هجوم!
‫‫إلى أين تذهبون؟ إنه مجرد نمل!
‫‫لا! أنت جندب سيئ! جندب سيئ!
‫‫عد إلى موطنك!
‫‫- أجل!
‫‫- ارجعوا إلى هنا،
‫‫أيها الجبناء! لا ترحلوا!
‫‫- إلى المدفع!
‫‫لا!
‫‫هبوط سعيد يا "هوبر"!
‫‫المطر!
‫‫- "فليك"!
‫‫- بسرعة! اتبعوهم!
‫‫- "سليم"!
‫‫- "فرانسيس"! "فرانسيس"! أنا عالق!
‫‫- أين أنت؟
‫‫- أنا هنا!
‫‫- أين؟
‫‫- هنا!
‫‫أنا العود الوحيد بعينين!
‫‫- النجدة! النجدة!
‫‫- أمسكوا به!
‫‫لا!
‫‫- اذهبي من هناك!
‫‫- ولكن وكر النمل...
‫‫لدي فكرة!
‫‫- "فليك"!
‫‫- هيا!
‫‫هناك!
‫‫هيا! علينا أن نختبئ!
‫‫مهما حدث، ابقي منخفضة!
‫‫لا يا "فليك"! ماذا تفعل؟
‫‫- "هوبر"!
‫‫- هل الأمر قد انتهى؟
‫‫لا، لا. لا، يمكنني أن أشرح الأمر.
‫‫كل ما حققته مجازفتك الصغيرة
‫‫هو منحهم بعض الوقت!
‫‫- لا، أرجوك! أرجوك يا "هوبر"!
‫‫- سأحضر المزيد من الجنادب
‫‫وأعود في الموسم القادم،
‫‫أما أنت فلن تعود!
‫‫ما هذا؟ خدعة أخرى
‫‫من خدع الطائر الصغير؟
‫‫- أجل.
‫‫- هل هناك مجموعة فتيات صغيرات
‫‫في هذا أيضاً؟ مرحباً أيتها الفتيات!
‫‫لا! لا! لا، لا!
‫‫لا! لا!
‫‫رباه، لا!
‫‫رباه، لا! لا، لا!
‫‫هيا يا رفاق!
‫‫أيتها الأميرة "دوت"! انتظري!
‫‫يتسنى لي أخيراً أن أرتاح للحظة،
‫‫وعلي أن أنهض من الكرسي.
‫‫يمكنك تدليكي بمستحضر للوقاية لاحقاً
‫‫يا فتى المظلة.
‫‫حسناً...
‫‫- شكراً!
‫‫- شكراً.
‫‫- أنت لطيف.
‫‫- هذا أقل ما يمكن فعله.
‫‫- إنه عملنا المعتاد.
‫‫- في أي وقت.
‫‫"ديم"!
‫‫آسفة أيتها الفتيات.
‫‫ليته كان من الممكن أن تأتين أيضا.
‫‫لن أبكي. لن أبكي.
‫‫هيا بنا. علينا الالتزام بجدول مواعيد.
‫‫هيا، فلنذهب.
‫‫- هيا!
‫‫يا "تايني"! لنحزم أغراض العرض!
‫‫ثمة زبائن اشتروا تذاكر وينتظرون!
‫‫نعم يا سيد "فلي". طبعاً. حالاً سيدي.
‫‫أردت فقط أن أشكرك على منحي فرصة
‫‫لأنه يشرفني العمل مع فنانين مبدعين مثلك.
‫‫سأصمت.
‫‫أأنت متأكد من أنك
‫‫لا تستطيع مرافقتنا في جولتنا؟
‫‫آسف. إن مكاني هنا.
‫‫- إجابة جيدة.
‫‫- حسناً. أنت الخاسر.
‫‫سنرحل خلال دقيقة أيتها الحشرات!
‫‫أريد أن أشكركم جميعاً
‫‫لأنكم أعدتم إلينا
‫‫أملنا وكرامتنا وحياتنا.
‫‫وأنت أيتها الأميرة "آتا".
‫‫لقد أعطيتنا الكثير.
‫‫تفضلي بقبول هذه الهدية منا نحن الحشرات
‫‫لكم أيها النمل.
‫‫- لكم!
‫‫- حسناً! إنه حجر.
‫‫- ما معنى الحجر؟
‫‫- لا بد أنه أمر يتعلق بالسيرك.
‫‫حسناً يا "فليك"، لقد تصرفت بحماقة شديدة.
‫‫- شكراً.
‫‫- وأنتم أيضاً.
‫‫حسناً. بدأ الأمر يصبح عاطفياً بإفراط.
‫‫سنرحل من هذا المكان!
‫‫- عجباً!
‫‫- نراكم في الموسم القادم!
‫‫- إلى اللقاء يا "فليك"!
‫‫- بدأنا نفتقدكم فعلاً!
‫‫- أنت مفصولة!
‫‫- أنت مفصول!
‫‫نسينا "هايمليك"!
‫‫انتهيت! أصبحت أخيراً فراشة جميلة!
‫‫جناحاي! ما أجملهما!
‫‫"هايمليك"! القافلة تنطلق!
‫‫يستحسن أن تبدأ بالطيران!
‫‫ولكنني أطير فعلاً! ومن هذا الارتفاع،
‫‫تبدون جميعاً كالنمل الصغير!
‫‫وداعاً!
‫‫قدموا سيقان النبات!
‫‫تحية الحاصدين!
‫‫- يتم تسجيل الصوت.
‫‫- إشارة. وليبدأ التصوير!
‫‫- هل تقصدين أنني غبي؟
‫‫- لا.
‫‫هل أبدو لك غبياً؟
‫‫آسفة!
‫‫هل تقصدين أنني غبي؟
‫‫آسفة! سأفعل ذلك. لا، لا.
‫‫افعل ذلك مجدداً. أنا على ما يرام.
‫‫- هل تقصدين أنني غبي؟
‫‫- أجل!
‫‫هذه هي المحاولة ال١٥.
‫‫لا أستطيع العمل هكذا.
‫‫سأكون في مقصورتي.
‫‫أحتاج إلى استراحة.
‫‫إشارة.
‫‫مهلاً يا عزيزي "فليك"، لسنا بصدد...
‫‫هل يستخدم أحدهم مطرقة؟
‫‫أيمكنكم التوقف عن العمل من فضلكم؟
‫‫- يا ناس!
‫‫- أأنا في اللقطة؟
‫‫يمكنكم أن تروني، صحيح؟
‫‫انتباه وليبدأ التصوير!
‫‫إلى اللانهاية وما بعدها!
‫‫آسف، لم أستطع مقاومة ذلك.
‫‫أيمكنكم لومي حقاً؟
‫‫- حسناً، لنفعل ذلك بجدية الآن.
‫‫- حسناً، أوقفوا التصوير.
‫‫ما الهدف من العودة إلى جزيرة النمل؟
‫‫أعني أنك لا تحب الحبوب حتى.
‫‫- ماذا؟
‫‫- أنت محق.
‫‫أنا نفسي لم أعتبرها فكرة جيدة.
‫‫- لم تكن فكرتي حتى...
‫‫- احذر!
‫‫آسف، آسف، هل تحطمت الكاميرا؟
‫‫آسف، آسف. هل أفسدت اللقطة؟
‫‫- وشكرا على إيجادهم يا "فليك".
‫‫- أنا؟
‫‫- رباه، لا. أنا آسف. أنا آسف.
‫‫- هذا مؤلم. أيمكننا إيقاف التصوير؟
‫‫إذن، هل لديك زوجة عليك العودة إليها؟
‫‫آسفة! ظننت أنه حقيقي.
‫‫رباه، ضعوا ذلك في سيارتي.
‫‫إشارة.
‫‫"فليك"، بعد الكثير من التباحث...
‫‫رباه، عيني!
‫‫لا، لا، بجدية، هناك عصير توت في عيني!
‫‫إنه يلسع! توقف عن التمثيل!
‫‫أنا جاد! أوقفوا الكاميرا!
‫‫منشفة! أحتاج إلى منشفة هنا.
‫‫أوقفوا التصوير!
‫‫آسف، آسف. أيمكننا أن نوقف التصوير؟
‫‫الأمر فقط هو أنني لا أظن أن أدائي مقنع.
‫‫أعرف، أعرف،
‫‫يمكنني جمع بعض البصاق في فمي.
‫‫هذا جيد. وجدتها.
‫‫حسناً، لقطة أخرى من أجلي.
‫‫- يجري تسجيل الصوت.
‫‫- إشارة.
‫‫- ليبدأ التصوير!
‫‫- حبك شبكة أمان
‫‫في أقل من ١٥...